我今天早上吃了两个水果和一个鸡蛋。
你晚上睡得好吗？有空一起出去走走？
外面很好玩，我想和你一起去看一下。
爸爸每天都跑步，身体很好。
这个水果很好吃，你要吃吗？
我们晚上一起吃水果吧，好不好。
弟弟在院子里听音乐，很开心。
我昨天穿了新衣服，很好看。
你今天有空一起出去走走吗？
我早上吃了水果，很健康。
姐姐在院子里，心情很好很开心。
外面冷，出去要穿衣服。
我们去外面买点东西吧。
他每天都在外面玩，到很晚。
你今天过得怎么样？
妈妈在院子里跑步，很健康也很开心。
外面的空气很好啊，你也出去吧。
我们一起去跑步吧，空气好。
妹妹在房间里玩，他自己会穿衣服了。
我昨天吃了很多水果，好吃。
我们晚上吃水果怎么样？
我今天心情不好，想出去走走。
你昨天去玩了，开心吗？
妈妈做的水果很好吃，还健康。
我喜欢一个人听音乐，舒服。
我们去外面吃吧，不做了。
我昨天看书到很晚，对身体不好。
你今天穿得很好看啊，新衣服吗？
姐姐穿了新衣服，多好看。
我早上出去跑步，外面很冷。
这个水果很好吃，我喜欢。
我们一起出去吃东西吧。
爸爸有事，你自己出去玩，好不好？
我早上吃了一个鸡蛋，和一个水果。
外面很冷，出去要多穿衣服。
我们晚上吃水果，不做了，对身体好。
我昨天丢了一个水果，不开心。
妈妈在外面走路，天气很好。
他喜欢每天都出去和人玩。
这个水果很好吃。
我昨天睡了一晚上，好舒服。
你喜欢吃水果吗，我很喜欢。
弟弟自己会吃水果了。
我早上吃了个水果。
天气很好，我们两个一起出去玩，好吗?
你今天过得开心吗？
我喜欢吃水果，好吃还健康。
这个水果很好吃。
我们去外面走走。
你喜欢跑步吗，我喜欢跑步。
妹妹在学走路，学的很好。
他在院子里玩。
我们晚上出去走走吧，天气很好。
你今天出去玩吗？
他喜欢一个人吃水果，我不喜欢。
他每天都跑步。
这个水果很好吃，很甜。
我们一起去外面看书吧。
我昨天看了演唱会，很开心。
你喜欢吃水果吗，我不喜欢吃。
妹妹在家里玩，心情很开心。
我早上在家里吃了个水果。
他在房间里睡，睡得很好。
我们去买点吃得吧，看演唱会吃。